[Cinta di Balik Baris]
[Episode 9]
Saya mungkin tidak tahu bagaimana perkembangan kariernya,
tetapi karakternya
masih jauh dari memuaskan.
Dia bahkan tidak tahu sopan santun dasar.
Dia tidak akan mengikuti aturan Rongcheng.
Sebaiknya aku tidak bertemu dengannya lagi.
atau aku tidak akan bisa menahan diri
untuk tidak melampiaskan emosi,
dan semua orang akan merasa malu.
Baiklah. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apa?
Aku tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Cobalah manisan buah ini.
Rasanya enak.
Saya mengambilnya di tengah jalan.
Saya tidak bisa lagi menerima hadiah Anda,
Sekalipun niatmu baik.
Aku tidak sedang bersikap baik.
Aku sedang merayumu.
Aku memberi dengan harapan mendapatkan imbalan,
dan saya memastikan untuk mendapatkannya.
Aku tidak akan menikahimu hanya karena sebuah topi.
Jangan terlalu terburu-buru.
Saya tidak akan menikah.
Kalau begitu aku juga tidak akan menciummu.
Aku hampir lupa tentang
hal-hal yang sebenarnya sedang terjadi.
Tidak, aku tidak ingin menciummu,
meskipun Anda mungkin membutuhkannya.
Itulah masalahnya.
Anda membutuhkan seseorang
yang tahu cara berciuman.
Lalu, apakah menurutmu kamu adalah orang itu?
Dia tidak ada di
kasino atau hotel.
Di mana lagi dia bisa berada?
Apakah kamu NPC atau pemain?
Perhatikan jalanmu!
Teruslah menatap
dan saya akan mengajukan pengaduan terhadap Anda!
Ada apa?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Usap mulutmu.
Ada masalah kontrol kualitas dengan
bola hawthorn.
dari toko Anda!
Ini pertama kalinya saya
kedatangan pelanggan untuk permainan misteri pembunuhan,
tetapi mengeluh tentang buah hawthorn.
Jangan panik.
Ayo pergi.
Kepala Ning telah kehilangan bukti penting.
Semua orang harus digeledah.
Mengapa kamu bersembunyi dari Ning Zechen?
Ikuti saya.
Serahkan.
Apakah ada jalan keluar lain di sini?
Lewat sini.
Jalan ini mengarah ke mana?
Ke aula utama.
Ini adalah salah satu pintu keluar darurat kebakaran.
Ayo pergi.
Jenderal Qin.
Aku akan mencari temanku sekarang.
Saya juga perlu mempersiapkan diri untuk
pemilihan walikota.
Baiklah kalau begitu, Jenderal Qin,
selamat tinggal.
Baiklah.
Umum!
Ini tidak bagus.
Jam saku yang kamu tinggalkan di kantormu
hilang.
Saya membawanya bersama saya.
Apakah jam tangannya ada padamu?
Kalau begitu, aku bisa tenang.
Namun,
Seharusnya itu sudah tidak bersamaku lagi.
Ini...
bukti penyelundupan yang dilakukan Ning Zechen.
Umum,
Kamu dapat ini dari mana?
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
Hu Xiu.
Jenderal Qin,
Apakah ada hal lain?
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
Reporter Han,
Mengapa kamu membantuku?
Saat saya pertama kali menjadi reporter,
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
semua orang mengira aku naif
dan mudah dimanipulasi.
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
Tapi saya punya keyakinan sendiri.
Saya percaya pada
mimpiku.
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
Saya percaya pada intuisi saya.
Dan saya percaya...
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
Intuisi saya mengatakan bahwa
Jenderal Qin akan menang.
Aku tidak akan mengkhianati instingku,
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
Aku pun tidak akan mengkhianatimu, Jenderal Qin.
♪ Sekalipun kita selalu
disingkirkan oleh kenyataan ♪
Semoga sukses.
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
♪ Namun di dunia ini,
akan selalu ada seseorang ♪
[Latar Belakang Karakter: Sebagai reporter pemula, Anda dianggap naif dan mudah dimanipulasi.
Namun Anda tetap teguh pada impian, intuisi, dan keyakinan Anda pada kebenaran dan keadilan.]
[Misi Utama: Pertama, hubungi Ning Zechen untuk menerima instruksi khusus.
Kemudian, dengan menyamar sebagai jurnalis, atur pertemuan dengan Qin Xiao untuk menemukan terobosan.]
Baris ini dalam naskah...
♪ Siapa yang menatap masa depan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Ini sangat keren!
Kaki kanan.
Ke mana Tuan Qian pergi?
Dia sudah pergi selama berjam-jam.
Haruskah aku mencarinya?
Lupakan.
Setelah dia selesai bersenang-senang,
Dia akan muncul dengan sendirinya.
Lihat,
itu dia.
Ayo pergi.
Tuan Qian,
Kamu dari mana saja?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Jangan dibahas lagi.
Tuan Guangming,
Sebelum saya datang ke sini, saya mendengar bahwa
Para NPC di sini semuanya berpenampilan sangat menarik.
Banyak wanita menghabiskan uang untuk hal-hal tersebut.
Tapi aku tidak pernah menyangka
Ibu Hu juga merupakan orang yang seperti itu.
Mungkinkah ada kesalahpahaman?
Tidak ada kesalahpahaman.
Dia pergi berbelanja denganku hari ini.
Awalnya, dia bahkan memuji
betapa tampannya penampilanku dalam setelan jas.
Lalu tiba-tiba, dia menggoda
orang lain.
Dia hanyalah seorang wanita
yang hanya peduli pada penampilan, bukan karakter.
Aku benar-benar salah menilainya.
Jadi bukankah seharusnya seseorang yang tidak memiliki kedua penampilan itu juga?
juga bukan karakter
Perhatikan apa yang mereka katakan,
Tuan Qian?
Bagaimana apanya?
Temanmu itulah yang memiliki
karakter yang patut dipertanyakan.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dia menggoda dan bahkan melakukan kontak fisik.
bersama aktor pria lainnya.
Tenang.
Jaga mulutmu!
Mengapa kamu begitu kesal?
Jangan bilang kamu sudah tahu
Temanmu itu menggoda
aktor pria lain.
Aku tantang kamu untuk mengulanginya lagi!
Lalu kenapa kalau aku melakukannya?
Tuan Qian.
Jika kamu tidak ingin memainkan permainan ini,
Kamu boleh pergi duluan.
Kita bisa bertemu di lain waktu.
Wang Guangming,
Istrimu dan Hu Xiu
adalah tipe orang yang sama.
Gadis yang baik sekali
Apakah dia akan membuang-buang uangnya
di tempat seperti ini?
Dasar bajingan!
Cukup.
Cukup. Tenanglah.
Tenang.
Berhenti merekam, ya?
Hentikan perekaman.
Dari mana asal orang bejat sepertimu?
SAYA...
Melepaskan!
Hati-Hati!
Bahaya!
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Malam yang sunyi mulai berkilauan ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Xiu, kamu baik-baik saja?
Ayo.
♪ Kembang api menjadi saksi, seolah-olah ♪
Tuan Xiao, tangan Anda...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kok.
Bagaimana keadaan tanganmu?
♪ Mereka sedang menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
Akulah yang tertabrak.
Mengapa kamu panik?
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
Bagaimana perasaanmu?
Apakah tulangmu baik-baik saja?
Anda...
♪ Rasanya seperti dua pulau terpencil
akhirnya ♪
Cobalah menggenggam tanganku.
Bisakah Anda memberikan tekanan?
♪ Semakin dekat dan hanyut dalam
arus waktu bersama ♪
Aku baik-baik saja.
Kamu merusak pengalaman bermain gameku!
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa melanjutkan lagi.
Berikan penjelasan sekarang juga!
Jangan sentuh aku!
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita hubungi polisi.
Semuanya sudah baik sekarang.
Mengapa harus menghubungi polisi?
Jika ini sampai tersebar,
Ini akan berdampak buruk bagi klub kita.
Atur pengembalian dana penuh untuk sesi ini.
Catat semua informasi pribadi.
Setiap orang mendapatkan diskon 30% untuk kunjungan berikutnya.
Apakah Anda... memiliki wewenang
untuk membuat keputusan itu?
Menurut pendapat saya,
Sebaiknya kita menghubungi atasan kita terlebih dahulu.
Ya, ya.
Mari kita hubungi atasan kita.
Saya adalah bosnya.
Bagaimana keadaan wajahmu?
Apakah masih sakit?
Tidak apa-apa.
Kamu pasti akan menamparnya balik lebih keras.
daripada apa yang telah saya alami.
Itu mulutnya.
Dia bisa mengatakan
apa pun yang dia inginkan.
Tapi aku tidak tahan.
Dia bersikap sangat tidak sopan.
Apakah itu Qin Xiaoyi?
Benarkah dia bos toko ini?
Jika...
Dia sendiri yang mengatakannya,
kalau begitu, pastilah dia.
Dia jauh lebih tidak menonjolkan diri daripada
Gong Huaicong.
Kamu harus segera menjenguknya.
Saya rasa kondisinya jauh lebih buruk
daripada saya.
Tetapi...
Tidak ada tapi.
Wang ada di sini bersamaku.
Dia akan menjagaku.
Gunakan ini untuk melapisinya dengan krim terlebih dahulu.
Kita akan menggunakan kompres es saat sampai di rumah nanti.
saya minta maaf
karena telah merepotkanmu hari ini.
Saya baik-baik saja.
Aku akan pergi mengecek Xiao—
Qin Xiaoyi.
Semua biaya pendaftaran pemain untuk sesi ini
telah dikembalikan.
Tunggu.
Aku tak percaya aku tidak ada di sana.
untuk momen yang begitu dramatis.
Aku harus pergi sekarang. Sampai jumpa.
Kau sedang menungguku?
Aku akan pergi ke rumah sakit bersamamu.
Anda harus diperiksa.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang salah?
Aku tidak bilang aku tidak akan pergi.
Arsitek tidak main-main dengan
tangan mereka sendiri.
Baguslah kalau kamu mengerti.
Ayo pergi.
[Keadaan darurat]
Kami sudah sampai.
Ayo pergi.
Baiklah.
Lenganku terluka,
bukan kakiku.
Saya masih bisa berjalan.
Mari kita mendaftar dulu.
Halo.
Teman saya mengalami cedera lengan.
Bagaimana cara kita sampai ke klinik?
Daftar terlebih dahulu.
Dokter.
Teman saya mengalami cedera tangan.
Saya perlu mendaftar.
Biaya pendaftaran 10 yuan.
Ini kartu Anda.
Ayo pergi.
Bisakah Anda menekuknya di sini?
Pelan-pelan ya!
Pacarmu sepertinya sangat mengkhawatirkanmu
.
Dia menjerit kesakitan karena merindukanmu.
Dokter, Anda salah paham.
SAYA...
Kami tidak bersama.
Dokter, apakah ini serius?
Saya tidak yakin.
Mari kita lakukan rontgen terlebih dahulu.
Oh, sinar-X.
Bawa dia ke sana dulu.
Itu di lantai dua, kan?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Dokter, apa diagnosisnya?
A-Apakah ini serius?
Tulangnya baik-baik saja.
Terdapat memar jaringan lunak
.
Itulah mengapa
daerah ini
bengkak.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Ini bukan masalah serius.
Saya akan meresepkan obat.
Ingat,
Sama sekali tidak boleh makan makanan pedas atau makanan laut.
Dan tangan ini,
Jangan memaksakan diri dan minimalkan gerakan.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih kembali.
Coba saya lihat.
Ini jauh lebih baik.
Apakah proyek itu gagal?
Jangan sebutkan proyek itu.
Siapa yang mau bekerja dengan orang seperti itu?
Cepat atau lambat dia akan gagal.
Itu benar.
Anggap saja seperti menghindari peluru.
Ayo makan.
Ayo pergi.
Bagaimana menurut Anda?
Ini semua adalah favoritmu.
Ini bagus.
Apakah ini bagus?
Ada apa?
Pak Qu ingin saya menghadiri
konferensi teknis.
Apakah jauh?
Jinshan.
Itu tidak terlalu buruk.
Setidaknya masih berada di Shanghai.
Ayo makan.
Omong-omong,
besok,
ingat untuk mentransfer
biaya pengobatan untuk Hu Xiu.
Aku akan bertanya padanya besok.
Dia pasti sangat sibuk sekarang.
Dosis dan petunjuk penggunaan
tertera dengan jelas pada label.
Pastikan untuk mengambilnya tepat waktu.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Turun duluan.
Saya akan memarkir mobil.
Kamu sibuk sepanjang malam.
Apakah kamu tidak lapar?
Aku... aku baik-baik saja.
Aku lapar.
Ayo kita naik ke atas.
Tuan Xiao,
Kemampuan memasak saya tidak terlalu bagus.
Kamu masih lebih baik dariku meskipun hanya menggunakan satu tangan.
Baiklah kalau begitu,
Kamu ingin makan apa?
Periksa kulkas
dan lihat apa yang ada di sana.
Apa ini?
Saya tidak suka memanfaatkan orang lain.
Jadi di sini, kamu sedang mencari tahu
Bagaimana cara menjaga kepiting hidup tetap segar?
Setidaknya untuk saat ini,
Mereka tampaknya masih bertahan dengan cukup baik.
Apakah mereka masih hidup?
Ia mungkin masih hidup,
tapi kau hampir menghancurkannya sampai mati.
Ngomong-ngomong, Tuan Xiao,
Anda sudah memiliki bukti
penyelundupan yang dilakukan Ning Zechen.
Jadi mengapa kamu tidak
langsung saja temui walikota untuk mendapatkan
token perintah.
lalu memasuki pemilihan?
Mengapa harus datang ke aula dansa saja?
Aku berencana memberimu jam tangan ini.
Kamu mempercayaiku
dan memberikan bukti penyelundupan itu kepada saya.
Jadi tentu saja, aku harus memberimu
sesuatu sebagai imbalan.
untuk menenangkan pikiran Anda.
Itulah yang dimaksud dengan saling percaya,
bukan?
Kamu sekarang pandai bicara.
Di mana semua ini sebelumnya?
Pada hari kunjungan lapangan tersebut,
Bukan berarti aku tidak mempercayaimu.
Aku tidak mempercayai Zhuling.
Saya tidak tahu apa yang mungkin mereka lakukan.
untuk mencapai tujuan mereka.
Jadi...
Kamu tidak sedang bersikap mencurigakan,
Tetapi...
Anda khawatir?
Khawatir dengan seorang karyawan?
Anda bisa mengatakannya seperti itu.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan mengkhianatimu.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
Karena...
orang-orang yang bisa tetap berada di sisimu
♪ Sebelum malam berakhir ♪
semuanya sangat pintar.
Karena kamu yang membawanya ke sini,
Biarkan saya menyimpannya sebagai kenang-kenangan.
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
Kau bilang kau akan memberikannya padaku.
♪ Aku tidak akan mencari ♪
♪ Alasan kita bertemu ♪
Ada apa dengan tanganmu?
Apakah tangan ini juga sakit?
TIDAK.
♪ Kota
di luar jendela perlahan-lahan memudar ♪
Saya baru saja tergores
saat menangkap kepiting tadi.
Seharusnya aku yang menangkap mereka untukmu.
Saya tahu cara mengukus kepiting.
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip ♪
♪ Aku sudah tenang ♪
Itu hanya properti.
Kamu juga mau bertengkar soal ini?
Apakah ini hanya properti?
Anda sudah menjalankan
toko permainan misteri pembunuhan yang sangat mengesankan.
♪ Cerita seperti apa yang kamu sukai? ♪
Betapa piciknya kamu.
♪ Maukah kamu bergabung denganku? ♪
Berbicara soal ini,
♪ Untuk mewujudkan mimpi panjang dan romantis ♪
Kamu sepertinya tidak terkejut.
Aku sudah bisa menebaknya.
Jadi, desain set dalam
permainan misteri pembunuhan
♪ Hanya kau dan aku ♪
juga dibuat olehmu, kan?
Tidak buruk.
Kamu sudah mengetahuinya.
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
Kamu sudah mengalami peningkatan.
♪ Dengan hati-hati mendekatimu ♪
Tuan Xiao,
seberapa banyak hal lain tentang dirimu
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
Apakah aku masih belum tahu?
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Tentang banyak hal!
Misalnya,
Mengapa kamu bermain sebagai NPC?
Kamu bilang kamu sangat sibuk dengan pekerjaan.
♪ Aku mungkin membutuhkanmu ♪
Selain itu, kejadian tak terduga
Kejadian seperti hari ini bisa terjadi kapan saja.
Mengapa Anda masih menyempatkan waktu untuk berakting?
♪ Kerumunan sudah pergi ♪
kenapa kau
Mulai memainkan game misteri pembunuhan
sejak awal?
♪ Pikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
Karena itu menyenangkan, tentu saja.
Begitu saya memasuki Rongcheng,
♪ Mungkin kau tak pernah memperhatikanku sama sekali ♪
Aku akan melupakan semua masalah
di bagian luar.
Aku tidak harus menjadi diriku sendiri.
Pada kenyataannya,
♪ Namun kau tetap ada dalam pandanganku ♪
Menjadi diri sendiri jarang berujung pada kemenangan.
Namun dalam permainan,
Saya terkadang bisa mengalaminya
Bagaimana rasanya menang.
♪ Lepaskan diri dari dunia ♪
♪ Lupakan semua hal ♪
♪ Dan tenggelam dalam mimpi panjang yang romantis ♪
Saat aku memasuki Rongcheng,
Aku juga bisa berhenti menjadi Xiao Zhiyu.
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
Kamu tidak puas menjadi Xiao Zhiyu?
Kamu ingin menjadi siapa lagi? Qin Xiaoyi?
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan bertemu besok ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Bahkan properti pendukungnya pun sangat detail.
Tidak heran kalau bosnya seorang arsitek.
Kamu tidak puas menjadi Xiao Zhiyu?
Kamu ingin menjadi siapa lagi? Qin Xiaoyi?
Xiaoyi.
Sudah waktunya tidur.
Ayah,
Bisakah kamu menunggu sedikit lebih lama?
Gambar saya hampir selesai.
Ayah, lihat bangunan yang saya rancang.
Ini bahkan lebih tinggi dari milikmu.
Xiaoyi,
Gambar Anda sangat bagus.
Saya ingin mengubahnya menjadi
bangunan sungguhan suatu hari nanti.
Anda akan melakukannya.
Jadi Qin Xiaoyi
Dia adalah seorang pria yang pandai bercerita.
Tuan Xiao,
Aku membawakanmu sarapan.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan tanganmu?
Sekarang sudah tidak terlalu sakit lagi,
tapi masih agak bengkak.
Apa ini?
Aku melihat kulkasmu hampir kosong,
jadi saya membeli beberapa makanan instan.
Anda hanya perlu memanaskannya,
jadi Anda tidak perlu memasak sendiri.
Biar saya yang melakukannya.
Saya bukannya tidak mampu
mengurus diri sendiri sepenuhnya.
Di Sini.
Ambillah.
Terima kasih.
Tuan Xiao,
Saya bisa mengantarmu ke kantor hari ini.
Bukankah Xiao He sedang dalam perjalanan bisnis
bersama Nona Zhou?
Sepertinya tanganmu tidak
dalam kondisi untuk mengemudi.
Dengan melihat latar belakang ini,
Itu toko permainan misteri pembunuhan
di kawasan industri, kan?
Saya mendengar ada seorang wanita
yang berselingkuh dengan NPC dari toko,
jadi pria dalam video itu sangat marah
dan ingin menangkap pelaku perzinahan itu.
Kudengar itu adalah kisah cinta segitiga.
Salah satu wanita tersebut adalah pasangan saat ini,
dan yang lainnya adalah selingkuhannya.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Itu menakutkan.
Seharusnya kamu sudah melihatnya
Gadis itu bernama Hu Xiu.
Dia langsung menghampiri
dan menampar bajingan itu.
Meskipun dia takut hantu,
Dia jelas tidak takut untuk menyerang orang.
Yang sedang dalam masalah adalah
Qin Xiaoyi dari Grup A.
Menurut saya
Kita harus menghubungi atasan kedua kita sekarang.
Patung itu sangat berat.
Tangannya pasti
setidaknya mengalami cedera ringan.
Apakah Qin Xiaoyi terluka?
Tapi seharusnya tidak terlalu serius.
Bos,
Apakah kamu sudah melihat video di obrolan grup?
Saya baru saja melihatnya.
Kelompok ini terdiri dari para pengunjung tetap taman tersebut.
Jika ini menyebar,
Itu akan menjadi hal yang mengerikan bagi kita.
Bagaimana dengan
Kami membagikan video Bos Kedua
menyelamatkan seseorang.
alih-alih?
Omong kosong.
Ingatlah ini, kalian semua.
Mulai sekarang, berhentilah memanggilnya "Bos Kedua" .
Anggap saja dia sebagai Qin Xiaoyi.
Kita akan berakting bersama lagi
di masa depan.
Bersikaplah lebih natural, mengerti?
Fei.
Dapatkan rekaman pengawasan.
dan tunjukkan padaku.
Kami jelas tidak akan membagikannya kepada publik.
Aku hanya penasaran.
bagaimana dia menyelamatkan orang itu.
Oke.
Hu Xiu dan gadis ini
apakah kita naik dan memukuli orang ini bersama-sama?
Mereka tidak terlihat seperti
kekasih atau selingkuhan saat ini.
Tuan Gong.
Orang-orang di obrolan grup
hanya menyebarkan rumor.
Gadis ini
Regard Café's
Nona Zhao.
Dia berteman sejak kecil dengan Hu Xiu.
Saya mengenal keduanya.
Bahwa Ibu Zhao,
Bukankah dia ada di grup obrolan?
Mengapa dia tidak keluar dan menjelaskan?
Tadi malam,
banyak pemain lainnya
datang kepadaku mengeluh tentang
pria bernama Miyazaki ini,
mengatakan bahwa dia tidak punya sopan santun.
Mengapa kita tidak membantu dengan cara
mengatakan sesuatu di obrolan grup?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Karena pihak-pihak yang terlibat
belum muncul,
Tidak pantas bagi kami untuk membahas
masalah pribadi klien kami.
Dia tidak mau maju memberikan kesaksian.
Mengapa tidak?
Pria ini bernama Qian Jinxin.
Dia adalah manajer operasional baru
di kawasan industri kami.
Begitu banyak hal terjadi di
Shanghai setiap hari.
Perhatian semua orang akan beralih dengan cepat.
Aku harus menyelamatkan harga diriku dengan cara apa pun,
jadi toko kecilku
dapat terus beroperasi dengan damai.
Apakah kita masih menuntut kompensasi?
Ibu Zhao meninggalkan informasi kontaknya.
dan mengatakan untuk menghubunginya kapan pun ada kesempatan.
Lupakan.
Lagipula itu bukan salahnya.
Di samping itu,
dia terlihat seperti seseorang
Sebaiknya jangan main-main dengan itu.
Mengapa aku harus membuat masalah untuk diriku sendiri?
Hanya karena sejumlah kecil uang itu?
Tidak masalah.
Tuan Gong, mari kita selesaikan ini
sepenuhnya sesuai prosedur.
Tuan Xiao,
Ini sebuah dokumen.
yang membutuhkan tanda tangan Anda.
Tuan Xiao,
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Tidak apa-apa. Hanya cedera ringan.
Tuan Xiao,
kunci Anda.
Simpanlah ini untuk sementara waktu.
Sampai Dia kembali, kamu yang bertanggung jawab
mengantarku ke mana-mana.
Ada lagi?
TIDAK.
Hu Xiu, kamu membeli mobil?
Saya menemukan pekerjaan paruh waktu
sebagai sopir pribadi.
Baiklah kalau begitu,
Hati-hati di luar sana.
Zhao,
Kamu ada di mana?
Mengapa Anda menutup toko begitu cepat?
Xiu, aku di rumah.
Bukankah Guangming sedang dalam perjalanan bisnis?
Mengapa kamu pulang sepagi itu?
Aku bahkan
membawakan Anda camilan larut malam favorit Anda
agar kita bisa makan bersama.
Bisnis hari ini lumayan saja.
Aku hanya ingin bersantai.
Baiklah.
Kalau begitu, istirahatlah.
Zhao, aku ada urusan.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apakah kamu tidak akan mengundangku masuk?
Tuan Qian.
Silakan sampaikan pendapat Anda.
Dengan kamu menginjak-injak ke mana-mana,
Lantai akan kotor,
dan aku harus mengepelnya lagi.
Ibu Hu, saya dengar bahwa Anda
tinggal tepat di lantai atas.
Siapa yang memberitahumu itu?
Saya kebetulan lewat beberapa hari yang lalu
dan melihat lampu menyala di lantai atas.
Jadi saya
memeriksa catatan masuk dan keluar kawasan industri .
Ya, saya tinggal di sini.
Ini toko teman saya.
Dia menandatangani kontrak dengan
kawasan industri tersebut.
dan sudah membayar sewa.
Saya hanya tinggal di sini sementara waktu.
Apakah ada masalah?
Penyewa tidak dapat menggunakan ruang komersial
sebagai tempat tinggal.
Itulah kebijakan kawasan industri tersebut.
Ibu Hu, hingga hari ini,
Kamu sudah tinggal di sini selama
hampir dua bulan, kan?
Seandainya hanya dua atau tiga hari,
Aku bisa berpura-pura tidak tahu.
Tapi dua bulan...
Itu agak sulit diabaikan.
Kamu mau apa?
Saya bertanggung jawab mengelola
kawasan industri ini.
Aku tidak mungkin hanya tahu tentang itu dan
tidak melaporkannya, kan?
Tapi jika saya melaporkan ini...
toko temanmu
Bisa jadi akan ditutup karena pelanggaran.
Namun,
Aturan memang kaku, tetapi kita bisa fleksibel.
Karena sekarang kamu sudah memahami kesalahanmu,
kalau kamu mau bergabung denganku untuk makan malam dan minum-minum
dan meminta maaf,
mungkin aku
bisa saja menutup mata terhadap hal ini.
Tidak perlu.
Saya akan pindah sesegera mungkin.
Silakan segera pergi.
Jika kamu tidak pergi,
aku akan menelepon polisi.
Tidak masalah.
Mari kita lanjutkan rencana ini.
Draf kedua terkoordinasi dengan baik.
Sekarang, proposalnya
sedang dalam tahap revisi akhir.
Kita tidak boleh lengah.
Apakah ada hal lain?
Tuan Xiao,
Anda baru saja mengatakan
rencana ini sekarang
dalam tahap revisi akhir.
Bukankah itu berarti banyak hal?
sudah diselesaikan?
Jadi mungkin kita tidak membutuhkan beberapa...
Inspirasi eksternal untuk memicu hal tersebut.
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Saat itu,
Bukankah kamu pindah ke jalur itu untuk mencari...?
Inspirasi untuk proyek ini?
Jadi sejak proyek ini
akan segera berakhir,
Bukankah sudah waktunya kamu pindah?
Belum genap tiga bulan.
Sesuai dengan kontrak,
Saya bisa tinggal selama yang saya mau.
Kalau begitu, bolehkah saya pindah dan
tinggal serumah denganmu?
Aku harus mengantar
dan menjemputmu dari tempat kerja setiap hari,
yang mengakibatkan waktu perjalanan saya menjadi dua kali lipat.
Anda tahu betul
bagaimana tangan saya bisa cedera.
Tentu saja saya tahu, Tuan Xiao.
Sudah menjadi tanggung jawabku untuk mengantar
dan menjemputmu dari tempat kerja.
Aku tidak melarikan diri.
Saya hanya ingin tahu apakah kita bisa
membuat sesuatu
sedikit lebih mudah.
TIDAK.
Tuan Xiao,
selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti yang kalian semua ketahui,
Kami pernah mengembangkan
aplikasi media sosial.
[ Konferensi Pertukaran Teknis Inovasi dan Pengembangan Perangkat Lunak ]
yang memicu cukup banyak diskusi.
Dengan baik,
Masalah rantai kepercayaan dalam
jejaring sosial anonim
kadang-kadang mirip dengan
Masalah Jenderal Bizantium.
Pengguna perlu menyembunyikan identitas mereka.
sekaligus membangun koneksi.
Karena itu,
Pada iterasi ini, kami telah memperkenalkan
konsep pembelajaran penguatan
dengan ikatan lemah.
Mari kita jelajahi konsep ini bersama-sama.
Guangming!
Cheng Han.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah kamu lakukan selama
dua tahun terakhir ini?
Kami belum menerima kabar apa pun dari Anda.
Aku hanya sekadar bertahan hidup.
Kamu bersikap rendah hati lagi.
Aku mendengarmu
Seluruh presentasi baru saja selesai.
Jadi,
Kapan sebaiknya kita mengadakan reuni kelas?
Aku sudah tidak bertemu denganmu selama dua tahun,
dan rasanya seperti
Kita agak menjauh sekarang.
Tentu.
Kalau begitu, mari kita...
Cheng Han.
Senior.
Ini Chi Xin.
Dia mengambil jurusan yang sama dengan kami
di perguruan tinggi.
Saya ingat dia dua tahun lebih muda dari kami,
dan sekarang dia bekerja di Zhiteng.
Chi Xin?
Ini salahku.
Kami mengambil beberapa mata kuliah umum bersama-sama,
Bukankah begitu?
Ya.
Sudah 7 tahun
Sejak terakhir kita bertemu,
yaitu saat wisuda Anda.
Wajar jika kalian tidak mengenali saya.
Sebenarnya, kamu malah jadi lebih cantik.
jadi tidak mengherankan
Kami tidak mengenali Anda.
Senior, karena kita dari jurusan yang sama,
Bagaimana kalau kita bertukar kontak?
Dia adalah istri saya.
Istriku menelepon.
Kalau begitu, sebaiknya kamu mengambilnya.
Hai, sayang.
Jadi, Anda sekarang berada di Zhiteng?
Saya sedang merevisi pidato saya.
dari tadi malam hingga pagi ini.
Kemudian, saya hanya perlu menghadapinya.
sejumlah tugas yang beragam,
jadi saya tidak punya waktu untuk memeriksa ponsel saya.
Omong-omong,
Hari ini saya bertemu dengan dua teman kuliah.
Seseorang yang kau kenal, Cheng Han,
teman sekamar saya di kampus,
dan seorang teman sekelas perempuan yang lebih muda.
yang tampaknya sekarang keadaannya cukup baik.
Bagaimanapun, itu cukup kebetulan.
Tuan Xiao,
Saya pikir
Hari ini, Pak Gong yang akan menandatanganinya.
Ada urusan mendesak yang harus dia selesaikan.
Sebelumnya, saya telah menyampaikan kepada Bapak Gong bahwa
kawasan industri tersebut ingin
Berkolaborasi dengan klub
dalam beberapa acara pemasaran.
Jadi, ketika proposal sudah siap,
Akan saya kirimkan kepada Anda.
Berikan saja langsung ke Gong Huaicong.
Oke, itu berhasil.
Tidak, biar saya yang mentraktirmu.
Tidak apa-apa, berikan padaku.
TIDAK,
Tuan Xiao,
Anda lihat,
Kawasan industri kami menghargai kerja sama
dengan klub Anda.
Karena Anda bersedia memperpanjang kontrak
untuk dua tahun lagi,
itu adil
bahwa aku harus mentraktirmu.
Jika klub memiliki kebutuhan di masa mendatang,
Beri tahu kami saja.
Baiklah.
Halo,
Dua Americano, tolong.
Tuan Xiao,
Klub itu pasti memiliki cukup banyak karyawan.
Mereka tidak tinggal di lokasi ini, kan?
TIDAK,
Kami telah mengatur asrama untuk mereka.
Itu bagus.
Apakah ada sesuatu yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Untunglah kamu tidak mengalami masalah itu.
Apa kabar? Kopinya sudah siap?
Ya, benar.
Ibu Hu,
ada beberapa hal
Saya perlu memberi tahu Anda sebelumnya.
Sebenarnya ada cukup banyak
kompleks perumahan.
dekat jalan kami.
Namun anggaran yang telah Anda berikan
memang tergolong rendah.
Lebih-lebih lagi,
Karena ini untuk sewa jangka pendek selama satu bulan ,
Ini bahkan lebih sulit
untuk menegosiasikan harga ini.
Saya menyadari semua masalah yang Anda sebutkan,
tapi saya tetap akan menghargai
Jika kamu bisa membantu mencariku.
Tentu, tentu.
Pak Xiao yang menyewa
tempat Anda sebelumnya,
Apakah dia masih tinggal di sana?
Justru karena
dia masih menyewanya.
bahwa saya perlu mencari tempat lain.
Tuan Xiao ini juga cukup aneh.
Sebelumnya saya telah memperkenalkannya kepada
kompleks baru di dekat situ.
Bahkan tersedia tempat parkir gratis.
tersedia untuknya.
Tapi dia tidak tertarik
dan bersikeras tinggal di sebuah gang tua.
Awalnya, dia bahkan berkata
dia harus menemukan sesuatu
dekat Jalur 7, Nomor 11.
Jalur 7, Nomor 11?
Bukankah tempat itu kosong?
Dia tidak kekurangan uang,
Jadi, mengapa dia tidak menyewa
tempat itu secara langsung saja?
Rumah itu tidak tersedia untuk disewa.
Pemiliknya membelinya untuk
tujuan koleksi.
Saya pernah mendengar tentang investasi properti,
Tapi untuk koleksi?
Pemilik rumah itu benar-benar kaya.
Dia bahkan punya
Entri ensiklopedia Baidu miliknya sendiri.
Xie Lin ini
Dulu , saat masih kecil, ia tinggal di Jalan Yanhua .
Sejak kecil,
Dia tumbuh besar di jalan ini.
bersama kakeknya.
Sayangnya,
ketika dia masih remaja,
Kakeknya meninggal dunia.
Dia harus tinggal bersama orang tuanya
di Shenzhen,
dan kemudian pergi ke luar negeri.
Rumah ini
Berkali-kali berpindah tangan.
Pada akhirnya,
Mentor sayalah yang mempertemukan kami.
dan membantu membelinya kembali.
Itu masuk akal.
Tidak heran dia bersikeras tinggal
di gang ini.
Ini memang untuk Xie Lin sejak awal.
Jadi itu artinya kita harus menunggu sampai
Kompetisi desain telah berakhir.
sebelum pindah?
Dengan baik...
Kalau begitu , aku harus berbagi tempat tinggal
dengannya.
Membagikan?
Nona Zhou?
Hu Xiu,
Periksa pesan yang saya kirimkan kepada Anda.
Kirimkan saya salinan semua materi
yang disebutkan di sana.
Maafkan saya, Ibu Zhou.
Aku tidak
Saya sedang melihat pesan-pesan saya sekarang.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Sudah larut malam.
Maaf mengganggu Anda.
Aku juga tidak punya pilihan.
Saya baru saja menerima pemberitahuan dari Lyman
tadi malam bahwa
Batas waktu pengumpulan tiba-tiba dimajukan
dua hari.
Jadi saya pikir
Saya harus segera memverifikasi materi-materi ini.
Besok pagi,
Saya akan bekerja sama dengan tim untuk...
Pengajuan lebih awal?
Tuan Xiao,
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Anda sudah menerima emailnya, kan?
Batas waktu pengumpulan telah dimajukan.
Saya khawatir dengan kemajuan kita saat ini.
Apakah kamu masih bisa menggambar dengan tanganmu?
Ini bukan masalah serius.
Setelah beberapa hari lagi untuk pemulihan,
Saya akan mempercepat dan menyelesaikan gambar-gambar tersebut.
Anda sebaiknya beristirahat dengan cukup terlebih dahulu.
Jangan memaksakan diri untuk bekerja.
Pemulihan tangan Anda sangat penting.
Saya akan coba.
memindahkan seorang desainer dari
proyek lain untuk membantu Anda.
Mengerti.
Tuan Xiao.
Datang.
Setelah mendengar proposal yang telah direvisi,
Saya mencoba menggambar
beberapa desain yang telah direvisi sendiri.
Apakah Anda keberatan melihatnya?
Tuan Xiao.
Aku sudah berpikir sepanjang malam
tentang bagaimana saya dapat
memenuhi tanggung jawab saya dengan lebih baik.
Karena tanganmu cedera
dan revisi ini sangat mendesak,
jika Anda ada pekerjaan
yang bisa saya bantu,
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah revisi ini mendesak?
Dengan baik...
Waktu yang tersedia memang sudah terbatas sejak awal.
Jadi menurutku
Anda sebaiknya mempertimbangkan kembali
saran saya tentang berbagi apartemen.
Saya bisa membantu Anda dengan gambar-gambarnya.
Bekerja lembur bukanlah masalah sama sekali.
Saat kamu terluka,
Aku akan mengurus semua pekerjaan rumah.
Pendeknya,
Saya sepenuhnya bisa menjadi
tangan kanan Anda yang baru.
Kamu beneran pengen jadi teman sekamar
banget?
Kafe itu pasti tidak
senyaman rumah.
Dan efisiensi kerja Anda
Tidak akan setinggi saat Anda berada di rumah.
Baik dari perspektif pribadi,
atau dari perspektif pekerjaan,
atau dari sudut pandang Anda, Tuan Xiao,
Tinggal serumah dengan orang lain adalah pilihan yang bagus.
Bagus.
Pindah kembali sesegera mungkin.
Kita punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Semudah itu?
Apa lagi?
Yang akan datang.
Mengapa kamu di sini?
Aku dengar tanganmu terluka.
Aku datang untuk menjengukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Anda...
Kamu sangat tertutup.
Tidak sepatah kata pun tentang cedera Anda.
Aku tak bisa menyembunyikannya darimu
meskipun aku berusaha sekuat tenaga.
Mengapa kamu bersembunyi?
penyelamatan heroik ini dariku?
Kamu berkeringat banyak sekali,
namun tetap berbicara tanpa henti.
Minumlah ini untuk menghidrasi kembali tubuh.
Oh iya,
coba ini
nanti akan ada plester obat.
Saya dengar itu berfungsi dengan baik.
Omong-omong,
jika kamu tidak memiliki sesuatu yang penting,
Jangan terlalu sering datang ke sini.
Sekadar memberi tahu Anda.
Mengapa?
Pemilik rumah pindah kembali.
Jadi, kamu akan pindah?
Tanganmu masih cedera.
Bagaimana kamu bisa bergerak sekarang?
Aku tidak akan pindah.
Kita sedang berbagi.
Membagikan?
Aku sungguh
Melihat Hu Xiu dari sudut pandang baru.
Tidak heran
Seseorang mulai membeli
air rasa jeruk bali.
Sungguh mengagumkan bahwa dia berhasil
meyakinkanmu.
untuk berbagi apartemen.
Mungkinkah dia?
kembali hanya untuk membalas budimu?
Dia benar-benar menampilkan pertunjukan yang cukup menarik di depanku.
Apakah dia punya kafe milik temannya?
Apakah Anda mengalami masalah akhir-akhir ini?
Ini beroperasi normal.
Namun,
video mereka mendisiplinkan seseorang
selama permainan misteri pembunuhan
telah menyebar ke seluruh kawasan industri.
Hal itu pasti berdampak.
Tolong periksa untukku.
jika ada hal lain yang terjadi.